find_similar.py

# tmdb_api
Упражнение на чтение кода. Фильмы с TMDB
# requirements.txt
Содержит список библиотек необходимых для работы скриптов.

# find_similar.py
Скрипт осуществляет поиск в бд введённого пользователем названия фильма и на основе его параметров составляется рейтинг похожих фильмов из которого рекомендуется 8 фильмов с наивысшем рейтингом, отсортированных в алфавитном порядке.
Во время запуска пользователя просят указать путь до базы данных.
В качестве бд выступает json-файл.
Если по указанному пути файла нет - скрипт завершает работу.

# hello_api_TMDB.py
Запрашивает API ключ у пользователя, скрыв по соображениям безопасности отображение символов на экране. Далее в целях проверки валидности введённых данных формируется запрос к сайту с базой данных фильмов, в параметрах которого передаётся API ключ пользователя. В случае успешного запроса возвращается json объект, таким образом подтверждая указанный пользователем ключ.
Для закрепления результата будет произведён ещё один запрос к сайту с поиском фильма у которого в бд id=215 и отображеним на экране результата запроса.

# make_own_db.py
Скрипт запрашивает API-ключ пользователя и проверяет его на валидность делая запрос к сайту. Если ключ валидный, то запрашивает с сайта информацию о первых 1000 фильмах информируя пользователя о ходе выполнения. В конце операции формируется список со всеми найденными фильмами и сохраняется на диск в виде json-файла.

# own_db_helpers.py
Вынесенные в отдельный файл функции для работы с бд.
- чтение бд в виде json с диска

# search_in_db.py
Поиск фильма в бд по ключевым словам. Возвращает все вхождения введённых слов в названиях фильмов и печатает их на экран в алфавитном порядке.
Во время запуска пользователя просят указать путь до базы данных.
В качеставе бд выступает json-файл.
Если по указанному пути файла нет - скрипт завершает работу.

# tmdb_helpers.py
Вынесенные в отдельный файл функции для работы с API-сайта https://api.themoviedb.org/.
- запрос API-ключа у пользователя
- формирование запроса с параметрами
- выполнение запроса с параметрами к сайту с возращением полученного результата
